=जनरल की दुल्हन का भाग्य=
=एपिसोड 20=
निर्दयी डाकू और खलनायक आम आदमी
मेरे झाओपिंग का अपहरण करने की हिम्मत की।
(झाओपिंग राजकुमारी मेरे हाथों में है,
500 टैल सोना मांगो,)
(अन्यथा उसकी जान नहीं बख्शी जाएगी।)
और वे 500 टैल सोना चाहते हैं।
महाराज, मुझे क्षमा करें।
मैं तुरन्त सोना इकट्ठा करने जाऊंगा।
हमें यह सुनिश्चित करना होगा
कि राजकुमारी सुरक्षित वापस आ जाये।
किंग यान.
राजकुमारी ने
तुम्हें पहले ही बहुत सारा सोना दे दिया है,
यदि अब इसका उपयोग नहीं किया गया तो फिर कब?
महामहिम, मेरा मानना ​​है
यह सोना नहीं दिया जाना चाहिए.
नहीं दिया?
क्या आप चाहते हैं कि वे राजकुमारी को मार डालें?
मैं जानता था कि तुम कठोर हृदय वाले हो,
लेकिन मैंने कभी थोड़े से पैसों के बारे में नहीं सोचा,
आप राजकुमारी की जान को भी खतरे में डाल देंगे।
महाराज, यह दुष्ट महिला
सोना देने से इंकार कर रही है।
वह डाकुओं के साथ मिलीभगत कर रही होगी।
अब उसे गिरफ्तार क्यों नहीं किया गया?
और उससे कठोरता से पूछताछ करें?
देखें कि वह कबूल करती है या नहीं।
गार्ड!
देखते हैं कौन उसे छूने की हिम्मत करता है!
आप सब नीचे आ जाओ!
हाँ।
आप में से प्रत्येक,
बाहर चोरों को पकड़ने के बजाय,
आप अपने ही लोगों को पकड़ते हैं
और इससे काफी परिचित हूं।
किंग यान,
आपके पास हमेशा अपने विचार होते हैं।
कृपया अपनी बात स्पष्ट करें।
यह सोना क्यों नहीं सौंपा जा सकता?
महाराज, आप न्यायालय में ऊँचे हैं,
और संसार के तौर-तरीकों को नहीं समझते ।
एक साधारण महिला का अपहरण हो जाता है,
फिरौती आमतौर पर
केवल दस या 20 टैल होती है।
भले ही वह सुंदर हो
और उच्च स्थिति का,
30 टैल पहले से ही सीमा है।
अब इन डाकुओं ने
500 टैल मांगने की हिम्मत की है,
मुझे लगता है
उन्हें
राजकुमारी की असली पहचान पता होनी चाहिए।
यदि ऐसा है तो,
क्या यह अच्छी बात है या बुरी बात है?
यह स्पष्टतः एक बहुत बड़ी आपदा है।
राजकुमारी
असली ड्रैगन की बेटी है।
एक बार रिहा होने के बाद,
पूरा देश डाकुओं का पीछा करेगा।
राजकुमारी के विवरण के साथ
और सटीक ट्रैकिंग,
डाकुओं को भागने का कोई रास्ता नहीं मिलेगा।
महाराज, यदि आप डाकू होते
और सोना प्राप्त किया,
क्या आप उसे रिहा करेंगे या नहीं?
तो, एक बार जब हम सोना छोड़ देंगे,
झाओपिंग बर्बाद हो जाएगा.
बिल्कुल।
तो हमें क्या करना चाहिए?
हम एक संकेत भेज सकते हैं
डाकुओं को सोचने पर मजबूर करने के लिए
कि जिसे उन्होंने पकड़ा है
वह असली राजकुमारी नहीं है।
तब राजकुमारी को
जीवित रहने का मौका मिल सकता है।
हम इसे कैसे करते हैं?
हमने अफवाह फैलाई
वह राजकुमारी
एक दिन में महल में वापस आ जाएगी।
तुमने राजकुमारी का रूप धारण करने का साहस किया
और मुझे धोखा दे?
क्या आप मरना चाहते हैं?
मैं ग्रेट यू की राजकुमारी झाओपिंग हूं।
दिखावा करने की कोई जरूरत नहीं है.
आप राजकुमारी हैं?
मैं सेवानिवृत्त सम्राट हूं।
आप...
राजकुमारी झाओपिंग आज महारानी डोवगर के साथ रवाना होंगी
महल में वापस लौटने के लिए.
असंभव।
दादी मुझे पीछे नहीं छोड़ेंगी.
आप वास्तव में कौन हैं?
मैं ग्रेट यू की राजकुमारी झाओपिंग हूं।
बॉस, क्या करें? किस पर भरोसा करें?
राजकुमारी और महारानी डोवगर
महल के लिए प्रस्थान करती हैं।
क्या आपने इसे स्पष्ट रूप से देखा?
मैं...
मैंने अभी इसके बारे में सुना है,
मैंने इसे स्वयं नहीं देखा।
जाकर जांच करो!
जाकर देखो!
हाँ।
डाकू यह सुनकर शक करेंगे
राजकुमारी लौट रही है
और जाँच करने के लिए आये।
हम भीड़ की व्यवस्था पहले से कर लेंगे।
केवल महिलाओं का चयन करें
और पांच फीट से छोटे पुरुषों को भी देखना होगा।
इस तरह,
यदि कोई लंबा और मजबूत आदमी सामने आता है,
वह डाकुओं में से एक होगा.
मालिक!
मैंने इसे स्पष्ट रूप से देखा है।
वह राजकुमारी सचमुच...
वह असल में कौन है? बोलो!
किंग यान ने मुझे यह आपको देने के लिए कहा था।
वह स्वयं क्यों नहीं आयी?
वह ऐसी ही है।
जब कोई महत्वपूर्ण बात हो,
वह पहले जाती है,
लेकिन एक बार जब यह खत्म हो जाता है, तो वह छिप जाती है।
दूसरों को श्रेय लेने देना।
मुझे आज भी याद है जब मैं तुमसे पहली बार
मिला था,
आप अकेले दुश्मन के शिविर में गए
और मुझे बचाया.
मेरा इरादा था
ग्रेट यू में लौटने के लिए
और आपको उचित धन्यवाद.
लेकिन आपने मुझे मौका नहीं दिया.
आप बिना कुछ कहे चुपचाप चले गए।
उस क्षण से,
मुझे लगा कि आप दूसरों से अलग हैं।
मैनें कभी नहीं सोचा था
आपने अपनी पत्नी से सीखा है।
किंग यान ने मुझे सचमुच बहुत कुछ सिखाया।
चूँकि उसने मुझे बचाया,
आपके लिए उसके साथ प्रतिस्पर्धा करना अनुचित होगा ।
यह अमानवीय होगा.
मैं यह सब जानता हूँ
उसका इरादा ऐसा नहीं था।
लेकिन उसने मुझे लगभग मार ही डाला।
यह एक सम्मान की बात है
कि महामहिम मेरी सराहना करते हैं।
लेकिन यह केवल
एक क्षणभंगुर एहसास.
शायद जल्दी
जब राजकुमारी फिर से मेरे बारे में सोचती है,
आप केवल महसूस करेंगे
मैं तो एक साधारण व्यक्ति हूं।
नहीं।
आप दूसरे लोगों से अलग हैं।
कैसे अलग?
आप मार्शल आर्ट में अत्यधिक कुशल हैं
और आप जानते हैं कि महिलाओं का सम्मान कैसे किया जाता है।
आप दिखावे से निर्णय नहीं लेते।
मेरे चेहरे पर चोट लगी थी।
मौलिक रूप से,
मैंने एकांतवासी बनने की योजना बनाई,
छिप जाना
और फिर कभी किसी को नहीं देखूंगा.
यह आप ही थे जिन्होंने मुझे बताया था
मुझे अपने दाग छिपाने की ज़रूरत नहीं है,
न ही उन्हें बदसूरत समझें.
बजाय,
मुझे उन्हें अपना सम्मान समझना चाहिए।
क्योंकि मेरी अपनी शादी के साथ,
मैं अपने लोगों के लिए पांच साल तक शांति लेकर आया।
उस क्षण से,
मैंने निर्णय किया कि यदि तुम न होते,
मैं फिर कभी शादी नहीं करूंगा.
अच्छा ऐसा है।
मेरा कई है
मेरे शरीर पर इस तरह के निशान हैं।
मैं एकबार
मैं भी छिप जाना चाहता था,
यह किंग यान ही था जिसने मुझे बताया
ये निशान बदसूरत नहीं हैं,
छिपाने की कोई जरूरत नहीं है.
वे मेरे सम्मान हैं.
क्योंकि मैंने अपने शरीर का इस्तेमाल किया
अपने देश की रक्षा के लिए
और जिन्हें मैं प्यार करता हूं।
मैंने मूलतः सोचा था
अगर किंग यान न होता,
हम दोनों एक साथ हो सकते हैं.
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी
किंग यान के बिना,
हो सकता है कि मैं तुम्हारे प्रति बिल्कुल भी आकर्षित न होता।
क्या मैं तुमसे प्यार करता हूँ?
या मैं उसकी छाया तुममें देखता हूँ?
तुम पहले नीचे जाओ.
मैं कुछ समय के लिए अकेला रहना चाहता हूं।
इस दुनिया के सभी बुरे काम करने वालों को
उन्हें वह दंड मिलेगा जिसके वे हकदार हैं।
मई राजकुमारी झाओपिंग
जल्द ही आतंक पर काबू पा लिया जाएगा।
मैंने एक बार सोचा था
कि जिओ युन से शादी करना
तुम्हारा भाग्य था.
लेकिन अब ऐसा लगता है
यह विपरीत है.
जिओ युन तुमसे शादी कर रहा है
यह उसका भाग्य है.
महाराज, आप मेरी चापलूसी कर रहे हैं।
यह केवल अफ़सोस की बात है कि आप एक आदमी नहीं हैं।
अन्यथा, मैं कभी भी
ज़ियाओ युन के प्यार में नहीं पड़ती।
उसे तो कोई मौका भी नहीं मिलेगा.
महाराज, मैं
आपका मतलब नहीं समझ पाया।
आप सचमुच उल्लेखनीय हैं।
क्या आपके घर पर कोई भाई है?
नहीं, मैं इकलौती बेटी हूं।
तो फिर मैं क्या करूँ?
मुझे बस इस बात का अफसोस है कि तुम एक औरत हो,
फिर भी मेरे दिल में,
मैं कभी किसी अन्य पुरुष की परवाह नहीं कर सकती।
आप???
महारानी।
तुम्हें इतना भयभीत देखकर,
मुझे लगता है कि मैंने कुछ सम्मान वापस पा लिया है।
लेकिन
मैं अभी भी थोड़ा डरा हुआ हूं.
मैंने गलती से तुम्हें लगभग सचमुच नुकसान पहुँचा दिया।
महामहिम जो कहते हैं, उसके अनुसार,
क्या आप ज़ियाओ युन से शादी करने की योजना नहीं बना रहे हैं?
मुझे आज ही एहसास हुआ
कि जिससे मैंने प्यार किया वह कभी ज़ियाओ युन नहीं था,
परन्तु तेरी छाया उस पर पड़ी।
चूँकि हम बहन-भाभी नहीं हो सकते,
क्या तुम
मेरी बहन बनने को तैयार हो?
???पहाड़ और नदियाँ उठते और गिरते हैं???
???विशाल समुद्र चौड़ा हो जाता है???
मेरे साथ बने रहने के लिए धन्यवाद???
???दुनिया की सभी रोशनियों को देखने के लिए???
???मुझे किंग यान में पुराने पेड़ की याद है???
???जब हम पहली बार मिले???
???पीछे मुड़कर देखें तो, और अधिक शब्दों की आवश्यकता नहीं है???
???तुम बायीं ओर गए, मैं दाहिनी ओर गया???
???अगर हम नहीं मिले होते, तो
खोजने के लिए कुछ भी नहीं होता???
???जीवन की इस लंबी, धूल भरी राह में???
???प्यार और नफरत
शराब के एक जार में डाला???
???प्यार सचमुच किसके दिल पर कब्ज़ा करता है???
???फिर भी यह सिर्फ एक अभिवादन तक ही सीमित है???
???कोमल लालसा नदी में बहती है???
???जब सपने टूटेंगे,
तब भी हम एक दूसरे की रक्षा करेंगे???